එන්-එහෙම බෑ...
ඔහු...
මම කම්පන තරංග
පොළවට හරවා යැව්වෙමි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කළා
එම පියවරෙන්!
මට අවංකවම කිසිම හෝඩුවාවක් නොතිබුණි
ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය
මෙතරම් බලයක් දැරුවේය.
ඔහුගේ ප්‍රභාව අන්තිම යක්ෂයින්ට වඩා බලවත්
සහ විශාලයි...
මම මෝඩයෙක් විය.
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
පියාණෙනි, මට කණගාටුයි.
සියල්ලට පසු, මම ප්රමාණවත් නොවීය.
බොහෝ යක්ෂයින්ට අං දෙකක් තිබේ...
ඔබ දන්නවාද මට තුනක් ඇත්තේ ඇයි?
යක්ෂයෙකුගේ අං ඔවුන්ගේ බලයේ ලකුණකි.
අං වැඩි වන තරමට ඔවුන් බලවත් වේ.
සුදු යක්ෂයා...
ඉතින්, ඔබට එය දැන් ලැබෙනවාද?
ඔබ වැරදි සටනක් තෝරා ගත්තා.
ඒ ඇති!
ඔච්චර ඉවසන්න එපා.
මම ඔයාව හොදට හෙමින් මරනවා, පස්සේ.
එලිසබෙත් මෙනවිය...
එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
තාත්තව බේරගන්නෙ නැතුව මැරෙන්නද?
හොඳයි, ඒක තේරුමක් නැති බැඳීමක්,
මම හිතන්නේ.
සමහර විට එය කලබල වීම වටින්නේ නැත.
ඔයාට දැන් මැරෙන්න පුළුවන්.
මේකද?
K-Keiji?
ආ-සහෝදරයා...
මේ මොහොතේ ඔබ අදින්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
මම තවම ඔබ සමඟ කටයුතු කර නැත!
කථාංග 11
IT පියාසර කිරීමට පියාපත් දෙකක් ගනී
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට පුදුමයි තාත්තා කවදද ආපහු එන්නේ?
හේයි, කීසුකේ...
මට ආරංචියි ඔබේ මහලු මිනිසාට තවත්
අලුත් පෙම්වතියක් සිටින බව!
- බොරුකාරයා!
- ඔයාගේ තාත්තා ගණිකාවක්
- වංචාකාරයා!
- මෑන් ගණිකාව!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මගේ තාත්තාට අගෞරව කරන්න එපා!
දැන් ඔබ එය කර ඇත!
- පහතින් ඉන්න, wimp.
- අප සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
තාත්තේ...
මට උදව් කරන්න! පියාණෙනි!
එය කපා දමන්න, ඔබ!
කසුමි!
එය නවත්වන්න!
ඔබ කෙයිසුකේට රිදෙනවා!
කසුමි, මම ආදරය කරන කෙල්ල,
මාව ආරක්ෂා කරනවාද?!
කට වහපන්!
ඇයටත් පහර දෙන්න!
ගෑණු ළමයෙකුගෙන් එන සැර කතා...
- මෝඩයා!
- එය නවත්වන්න! උදව්!
කීසුකේ, මට උදව් කරන්න!
මට සමාවෙන්න කසුමි...
..අම්මා කිව්ව දේ!
- ඒක හාස්‍යජනකයි.
- හරිද?
එක...
Th-ඊයේ මා වෙනුවෙන් නැගී සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
මා කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
එම තත්ත්වය තුළ ඕනෑම කෙනෙක් දුවනු ඇත.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
කීසුකේ.
ඔයා හොඳ ළමයෙක් වෙලා තියෙනවද?
එෆ්-තාත්තේ!
ඔබ ගෙදර ආවේ කවදාද?
මේ දැන්.
Keisuke, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට වැදගත් දෙයක් තිබේ.
W-මොකක්ද?
Y-ඔබට අවශ්‍ය මම යක්ෂයන් සමඟ සටන් කිරීමට?
ඇයි මම?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම බැරෑරුම්.
ඔබට ගෝෂිකිදෝරි පවුලේ ඉරණම ඉටු කිරීමට කාලයයි.
අද සිට, මම ඔබට
ස්වර්ග හස්තයේ මාවත කියා දෙන්නම්.
මේ හදිස්සියේ...
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ!
Goshikidori යනු කුමක්ද?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එය යක්ෂයෙක්, කීසුකේ!
මා සමඟ එන්න!
W-මොකක්ද?!
මට ගයන්න දෙන්න!!
මම කියන දේ අහන්න තාලෙට හ්ම්!!
A-පුදුම...
ඔහු ඒ යෝධ රකුසා
එතරම් පහසුවෙන් පරාජය කළේය...
තාත්තා...
මට දවසක ඔබ තරම් ශක්තිමත් විය හැකිද?
ඔව්. ඔබේ නහර හරහා ගලා යන්නේ එකම රුධිරයයි!
මට මගේ හැම දෙයක්ම දෙන්න වෙනවා.
මම තාත්තා වගේ නියම රණශූරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
15, 16, 17...
21, 22...
ඔබ විවෘතයි!
පියාණෙනි, රණශූරයෙකු වීමට මට හැකියාවක් තිබේද?
කීසුකේ, ඔබ දන්නවාද
සැබෑ ශක්තිය යනු කුමක්ද?
මම - මම නැහැ ...
ඔබට ඔබම සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එකම දෙයකි, කීසුකේ.
එතෙක් ඔබ පුහුණු කළ යුතුය.
මම මගුලක් වගේ පුහුණු කළා...
ඒත් කවදාවත් උත්තරයක් හම්බුනේ නෑ...
මගේ ශක්තිය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
ලෝකය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වීම
එකක් පෙරමුණක්...
මට ඕන උනේ තාත්තා වගේ වෙන්න...
එදා ඉදන් කිසිම වෙනසක් වෙලා නෑ...
මම මෙච්චර දුරක් ආපු එක ආශ්චර්යයක්,
මෙතරම් වටිනාකමක් නැති නිසා...
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
මට පසුතැවීමක් නැහැ
ලොකු අයියේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ මට වඩා දුර්වලයි.
ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ!
දැන්වත් නවතින්න...
ඔයාට පිස්සු ද?
එම තත්ත්වය තුළ ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
වෙන මොනවා කරන්නද?
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න යනවා.
කෙයිජි, නවතින්න!!
ඔබ දිගටම ගියොත් ඔබ මැරෙනවා!
මම කියන දේ අහන්න හිකාරි.
ඔබ ඔහුව මරා නොදැමිය යුතුය.
ඒ වෙනුවට, ඔහුව මරණයේ අද්දරට තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට සිද්ධාන්තයක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය ඔහු ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
කෙයිජි!
මෝ...
මුහුද!
කෙයිජි! මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය!
කොහොමද ඔයාට?!
මොරියෝ... ඔයා මාව මරනවා...
ඔහ්! S-සමාවෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්-ඔව්...
පියෝකෝ කොහෙද?
එහේ.
මගේ ඔළුවේ රකුසාව පරාජය කිරීමට ඇය තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවාය.
මම ඇයට මගේ ජීවිතය ණයයි.
නරක නැහැ, පියෝකෝ!
කෙයිජි, ඔයා කරපු දේ මට ඇහුණා.
ඔයා මාව බේරගන්න ආපු හැටි.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්!
මම අහම්බෙන් ගියා විතරයි.
මොකක්ද?!
ඒක හරිද?
කෙසේ හෝ වේවා, මම සතුටු වෙමි!
මෙම සංවාදයට කුමක් සිදුවේද?!
එසේ වුවත්...
මට ඒ මිනිහා එක්ක පුදුම තරහක් තියෙන්නේ.
අපිව පාලනය කරන යක්ෂයෝ...
අපිව නගර විනාශ කරනවා...
Keiji සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට කරදර ඇති කරමින්...
ඒ වෙලාවේ මගේ හිත රිදුනා.
මම කවදාවත්... ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නෑ...
... මේකෙන් අයින් වෙන්න!
මුහුද!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, කුණු කූඩය.
අවජාතකයෙක්!!
යමක් ක්‍රියාවිරහිතයි.
ඇයි එයා අපිව ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
Keiji... කරුණාකර දැනටමත් නවත්වන්න!
ඔයා කරලා ඇති ලොකු අයියේ...
ඔබ හොඳින් සටන් කළා.
ඒත් වැඩක් නෑ...
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා...
කෙයිජි...
සමාවෙන්න, නමුත් මම හිතුවක්කාර කුරුල්ලෙක්.
නවත්වන්න!
ඔහුට තවමත් ශක්තිය ඇත්තේ කෙසේද?
H-කොහොමද?
ඔබ මට වඩා දුර්වලයි,
එහෙත් ඔබ තවමත් සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත...
ඔහුගේ ආත්මය බිඳී නොයන්නේ මන්ද?!
කීසුකේ!
සැබෑ ශක්තිය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
තාත්තේ මට දැන් තේරෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳලම
මගේ ප්‍රශ්න වලට මම අනුන්ට දොස් කිව්වා.
මම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කර
මගේ ගැටළු වලින් පැන ගියෙමි.
මගේ හදවත ඉතා දුර්වලයි!
මට කවදාවත් ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට මගේම දුර්වලකම පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ලොකු අයියා...
ඔයා ශක්තිමත්...
ඔහු තම වේදනාකාරී අතීතය ජය ගත්තේය.
ඔහු බියෙන් තැති ගන්නේ නැත.
ඔහු තමා ගැන විශ්වාස කරයි,
ඔහුගේම කොන්දේසි මත ජීවත් වේ!
ඇත්තම කිව්වොත්...
මට හැමදාම වෙන්න ඕන උනේ...
ඔයා වගේ මිනිසෙක්, ලොකු අයියා!
මේ කුමක් ද?
මගේ අභ්‍යන්තරයේ බලය වර්ධනය වෙමින් පවතී.
එය විය හැකිද?
ඔබේ පුහුණුව තුළින්,
ඔබේ ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් විය යුතුය
දෙවන පිබිදීමකට ලක් වීමට.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්,
ඔබට නව බලයක් අගුළු හැරිය හැක.
ඉතිරිය ඔබේ හදවතට භාරයි.
මගේ හදවත?!
සැබෑ ශක්තිය, Keisuke හි තේරුම සොයා ගන්න.
සෙල්ලම් කාලය අවසන්.
අන්තිමට මොකුත් වුනේ නෑ...
මම ඔයාට දැනට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මට
දෙවන පිබිදීම වෙත ළඟා වීමට හැකි විය
ඔබට ස්තුතියි, සහෝදරයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
සැබෑ ශක්තිය යන්නෙහි තේරුම...
අවසානය දක්වා ඔබ ගැන විශ්වාස කිරීමට ශක්තිය!
මම තවදුරටත් ...
...අත්හැර දමන්න!
එය මොකක් ද?
ඒ ප්‍රහාරය කොහෙන්දෝ ආවේ!
අම්මේ... මේක රසවත් වෙනවා!
ඩබ්ලිව්-මොකද උනේ?
එය හරියට ඔහු වෙනත් කෙනෙකු බවට පරිවර්තනය වූවාක් මෙනි!
කීසුකේ...ඔයාද?
එලිසබෙත් මෙනවිය,
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඔබ මගේ පියා සොයා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරනවාද?
ඔහු බොහෝ විට කර්මාන්තශාලාව තුළ රඳවා ඇත.
ඒත්...!
කරුණාකර මෙය මට භාර දෙන්න.
මම ඔහුව පරාජය කරමි.
තේරුනා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙයිජි.
ඔබ මා මත මිය යාමට එඩිතර නොවන්න.
කරුණාකර ඔහුට පහර දෙන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේ වෙලාවේ...
මම හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නම්!
මෙන්න ඔහු එනවා!
මට ඒක පේනවා!
පුදුම...
ඉතින්, මෙය ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයේ
දෙවන පිබිදීමයි.
ඇයි ඔයා...
ගැලවීමක් නැත!
ඒක තමයි!
සුන්බුන් අතර සැඟවී...
...ගෝෂිකිදෝරි?!
ඔහු කොහේ ද?
පස්වන හස්ත ස්වර්ගීය මාර්ගය!
අතිශය පුපුරන සුලු කුකුල් කකුල!
මම දිනුවා...
ඔබව වෙනස් කළේ කුමක්ද?
මගේ සහෝදරයා මගේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය අවදි කළේය.
මම දකියි...
ඉතින්, ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් විය.
එසේම...
මට තාත්තව බේරගන්න වෙනවා.
මගේ තාත්තා තමයි මගේ ආශ්වාදය.
මම දකියි...
ඉතින් මම
පවුල් බැඳීම් වලින් පැරදුනා...
...සැබෑ බැඳීමක්.
බැඳුම්කර...
හිකාරි...
හිකාරි... මගේ වටිනා හිකාරි...
ඒ කව් ද?
කුමක් ද?!
ඒකට සමාවෙන්න අම්මේ...
මටම මාට්ටු වුනා...
මෙතනත් නෑ...
Keisuke ගේ පියා කොහෙද?!
- මෙන්න ඔහු!
- අපොයි.
ඉන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උඩට පියාඹලා
එයාව ගන්න ගොළු කුකුළා!
ඔබ කාටද මෝඩයා කියන්නේ?
හායි, සොෆියා?
කරුණාකර "ජෙට්" සක්රිය කරන්න.
රොජර්.
එය තබා ගන්න!
කුමක් ද?! ඒකට සාප වේවා!
ඒ කුකුළාට යන්න දෙන්න!
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ, ඩමි?!
මට ආයෙත් ඩමි එකක් කියන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඇය වසයි!
බැලූ බැල්මට
ඒ කප්ප යක්ෂයෙක්.
ඉතින්, අපි දිය යට සටන් කළොත්,
මට අවාසියි.
ඇය එන්නේ නැති බව පෙනේ.
එය විරසක යුද්ධයක් බව අනුමාන කරන්න.
මගේ නියෝග කඩ කරන්න.
මෙයා මැරුණොත් මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපොයි!
පේන විදියට මාව පාස් වෙලා වගේ.
ඒකද...
ඔබ කොපමණ කාලයක් දුවනවාද,
Gගොෂිකිදෝරි!
ඔහුගේ වේගය සහ බලය යන දෙකම සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී ඇත.
ඔහුට පුනර්ජීවනය කළ හැකිය,
ඔහුට නිර්දය ලෙස පහර දීමේ තේරුමක් නැත.
මට එයාගේ වැදගත් දේවල් ඉලක්ක කරන්න ඕනේ.
සෙල්ලම් කාලය අවසන්.
මේක ගන්න!
ඔබ එයට වැටුණා!
දැන් මම කුරුළු කූඩුවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි!
ඒකට සාප වේවා! එය ඉතා අඳුරුයි,
මට කිසිවක් නොපෙනේ!
අපායට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එය රසවිඳින්න.
බලන්න උත්සාහ කරලා වැඩක් නෑ.
මට ඒක දැනෙන්න ඕන.
අහන්න...
වාතය චලනය වන ආකාරය දැනෙන්න!
මට තේරුණා!
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
මම දකිනවා, දෙවන පිබිදීම මගේ සංවේදනයන් තියුණු කර ඇත!
ඇයි මට එයාට ගහන්න බැරි?!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?!
අපොයි!
Ultra Explosive Chicken Leg!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ හිස ඔහුගේ දුර්වල ස්ථානය නොවේද?!
ඒකයි ー!
ඔහු එම කක්ෂයෙන් නැවත උත්පාදනය වේ!
මට ඕන නෑ!
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ!
කරුණාකර, එය රිදෙනවා!
අම්මා...
හිකාරි...
ඔබ සටන් කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අම්මා.
ම්ලේච්ඡ මරණයක් ඔවුන්ට මගේ තෑග්ග වනු ඇත!
ද, ද, ද,
ද, ද, ද, ද!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලියි!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල්
සහ අනපේක්ෂිත වී ඇත!
කීසුකේ...
ද, ද, ද, ද, ද!
මුහුද!
මට තාමත් ඔයා එක්ක තරහක් තියෙනවා.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර, අර්ධ බුද්ධිය?
ඔබ වැනි නපුරු මිනිසුන්ට ජීවතුන් අතර සිටිය නොහැක.
ඉන්න... එපා... මොරියෝ!
තැළෙන්න!
ඇයි ඔයා...
මුහුද!
මම මැරුණත් මම යන්න දෙන්නේ නැහැ!
K-Keiji...
මට සමාවෙන්න... මට ප්‍රයෝජනයක් වෙන්න බැරි උනා...
ගිහින් එන්නම්.
නවත්වන්න!!
එම්-මොරියෝ...
කෙතරම් අවාසනාවන්තද,
ඔහුට සිහිය පැමිණි විට.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ජීවිතය කිසිවක් අදහස් කළේ නැත.
ඔහු කුණු කූඩයක් විය, හරිද?
මම උප්පත්තිය ලබමි.
සියල්ලට පසු, මට ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබුණි!
අවජාතකයා... කොහොමද ඔයාට...
මොරියෝට ඒක කරන්න...
අයියේ... එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?!
ඒ මොකක්ද?
ඔබ මොකද කරන්නේ?
අවසාන වශයෙන්,
ඔහුගේ ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය...
මගේ වචන සලකුණු කරන්න, අවජාතකයා!
මම ඔබව අවසන් කරන්නම්!
ඔක්කොම ඉවරද?
අපි ඒක විසඳුවේ නැහැ, සහෝදරයා!
ඒක හරි, කෙයිජි!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
ඒ සියල්ල රාජකාරිය, මිස්ටර්!
ඊළඟ වතාවේ: "කුරුල්ලන්,
මෘගයන් සහ ගස් බෙදාගන්නා දේ."
ඒ සෑම එකක්ම මගේ ඔටුන්න රැලි කරයි!
රසික කලා තරඟ සම්මාන